{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 !! TOELICHTING HERKANSING !!	\
\
Ik heb alles wat mogelijk is :focus toegepast. Dit bevat dus de hele nav (exclusief de \'93meer\'94 want die word niet gepakt omdat er geen <a> omheen staat. Ik kon er ook geen <a> omheen plaatsen omdat die list item niet naar een nieuwe pagina moet linken vanwege de overlay. Op de iconen van fontawesome pakt de html ook geen :focus) alle articles en de buttons op de pagina.\
\
Ik heb alle classes laten verdwijnen. Ik heb nu 0 classes! De enige classes die ik gebruik zijn voor de fontawesome iconen.\
\
Wat ik hiervoor heb gedaan is :firstchild / lastchild en :nth-child(n+2) of nth-child(4)\
\
Ik gebruik 3 id\'92s. \
1 voor muziek omdat ik die nodig heb voor JS.\
Voor de buttonknoppen bovenaan de pagina van de tickets en homepagina gebruik ik ook verschillende id\'92s vanwege de JS.\
\
In mijn CSS zijn 0 Ids te vinden!! \
Er is 1 class te vinden maar dat is een toggle Class voor JS.\
\
Ik heb nog 1 media query in mijn CSS. Die heb ik niet weg kunnen krijgen.\
Ik heb wel de informatie die hierin staat verminderd. Eerst werd hier ook de footer in aangepast alleen nu worden alleen de foto grootte en article grootte aangepast die op de homepagina te zien zijn en de font size van de quotes. Dit was namelijk anders onmogelijk om met vw of % op te lossen. Dan klopte er niks meer van. \
Verders heb ik alle feedback dus toegepast en hoop ik dat de site nu voldoende is! }